	- Objetivo -
El objetivo de nuestro proyecto es identificar de qué tipo es la flor de cada fotografía. Hay 5 tipos distintos: margarita, girasonl, diente de león, tulipan y rosa.
	- Dataset -
El dataset cuenta con un total de 4242 fotografías que de media son unas 800 por cada tipo.

	- Carga -
En la implementación solamente cargamos 200 por cada tipo para hacerlo más rápido. 
Utilizamos OpenCV para cargar las imágenes y también para reescalarlas. Esto lo hacemos ya que cada una tiene un tamaño distinto y así lo unificamos.

Recorremos los 5 directorios donde están lás imágenes y leemos 200 de ellas y la reescalamos. Cada vez que leemos una la añadimos a la matriz X y en la misma posición pero en otra matriz, Y, ponemos a 1 la columna correspondiente a ese tipo de flor.
 
Una vez cargadas todas las imágenes las dividimos en 3 conjuntos, 60% para entrenamiento, 20% para validación y el 20% restante para test.
	- Guardado -
Finalmente guardamos todos estos datos ya divididos en un archivo .mat. Así no nos es necesario hacer este proceso todo el rato, solamente una primera vez y ya luego podemos trabajar con el .mat.

	- Regresión logística -
Es regresión logística multiclase ya que hay 5 salidas distintas y por lo tanto realizamos el OneVsAll. 

Entrena buscando el lambda óptimo, si le pasamos una tupla con más de uno. Una vez ha ha hecho los cálculos con todos los lambdas y ha encontrado el óptimo, guarda las matrices de pesos en un archivo para utilizarlas posteriormente.